★ ★ ★ VOTADO EDITOR DE TEXTO DEL AÑO POR MACWORLD Y UNA DE LAS MEJORES APLICACIONES IPAD POR GIZMODO ★ ★ ★

Elements es un elegante y versátil editor de texto para IOS.  Elements permite ver, editar y compartir documentos de texto sin formato a través de iPad, iPhone o iPod touch.  Todos los datos se almacenan en una carpeta de su cuenta personal de Dropbox, de modo que sea accesible desde cualquiera de sus dispositivos.

Tanto si usted es un escritor independiente que desea componer su próximo artículo, un estudiante que debe redactar una reseña sobre un libro, o un profesional en movimiento que necesita acceso a sus notas desde cualquier lugar, Elements puede serle útil.  

CARACTERÍSTICAS
- Creación, visualización y edición de archivos de texto (.txt) desde su iPhone, iPad o iPod touch.
- Computación en nube: Elements almacena todos sus datos en la subcarpeta /Elements de su cuenta personal de Dropbox, para que pueda acceder a ella a través de su iPhone, iPad, Mac o PC
- Guardado automático 
- Organización de archivos en subcarpetas
- Creación y edición de formatos de archivo Markdown
- Vista previa de documentos con formato Markdown
- Modo sin conexión: suba los cambios a Dropbox en la próxima conexión
- Búsqueda completa de texto en los archivos Elements
- Recuento de palabras, líneas y caracteres
- Un bloc de notas para dar cuerpo a las ideas o anotar conceptos sueltos
- Envío de archivos como adjuntos por correo electrónico
- Ordenación de listas de archivos por nombre o fecha de modificación.
- Personalización del aspecto del editor de texto para adaptarlo al flujo de trabajo
- Compatibilidad con TextExpander touch
- Asistencia al cliente gratuita por correo electrónico

OPINIONES DE NUESTROS CLIENTES

«Funciona de forma fantástica. Es una gran idea.» - John Gruber, de Daring Fireball

«Esta aplicación de texto, sencilla y fácil de usar, es imprescindible» - 148Apps

«Es un editor de texto agradable y sin complicaciones.» - Leo Laporte

«Un editor de texto para escritores, con una sincronización perfecta mediante Dropbox." - Cult of Mac

«Una aplicación imprecindible para los escritores que utilizan el iPad» - Dennis Sellers, de Macsimum News

«Es una gran aplicación.» - MacStories.net

REQUISITOS

- iPhone o iPod touch con IOS 4
- iPad con IOS 3.2
- Cuenta de Dropbox

ASISTENCIA

Le rogamos se abstenga de enviar informes de error o peticiones de nuevas funciones a través del App Store.  En su lugar, para que podamos responderle directamente, envíelos a support@secondgearsoftware.com. También puede enviarnos un tweet en http://twitter.com/secondgear o recomendarnos en http://www.facebook.com/secondgearsoftware.  ¡Nos alegramos en todo momento de ayudar a nuestros usuarios y recibir sus comentarios!

¡Gracias!

===============

¡Gracias por apoyar a Elements! Hemos estado trabajando con empeño en el taller de Second Gear para conseguir una nueva versión equipada con muchas de las características solicitadas por nuestros clientes.

* [NUEVO] Added support for setting default file extension for new files.
* [NUEVO] Added support for using TextExpander in file name field. 
* [NUEVO] Added support for getting word count of a selected string of text.
* [NUEVO] Added ability to adjust sort order ascending or descending.
* [CAMBIO] Moved sorting to settings. 
* [CAMBIO] Pressing Done when editing a file name now sets the file's contents as the first responder.
* [SOLUCIÓN] Resolved issue where paywalls would cause Dropbox to erroneously report successful operations.
* [SOLUCIÓN] Resolved issue where you could show the action sheet multiple times. 

Si le gusta Elements, no olvide valorar cada nueva versión con 5 estrellas en el App Store.  Las altas reseñas de nuestros clientes garantizan las actualizaciones futuras de las aplicaciones y permiten que nuestros nuevos clientes descubran la cantidad de personas que disfrutan de Elements.

Le rogamos se abstenga de enviar informes de error o peticiones de nuevas funciones a través del App Store.  En su lugar, para que podamos responderle directamente, envíelos a support@secondgearsoftware.com. También puede enviarnos un tweet a @secondgear (http://twitter.com/secondgear) o recomendarnos en Facebook (http://www.facebook.com/secondgearsoftware).  ¡Nos alegramos en todo momento de ayudar a nuestros usuarios y recibir sus comentarios!

¡Gracias!
