★ ★ ★ VOTADO EDITOR DE TEXTO DEL AÑO POR MACWORLD Y UNA DE LAS MEJORES APLICACIONES IPAD POR GIZMODO ★ ★ ★

Elements es un elegante y versátil editor de texto para IOS.  Elements permite ver, editar y compartir documentos de texto sin formato a través de iPad, iPhone o iPod touch.  Todos los datos se almacenan en una carpeta de su cuenta personal de Dropbox, de modo que sea accesible desde cualquiera de sus dispositivos.

Tanto si usted es un escritor independiente que desea componer su próximo artículo, un estudiante que debe redactar una reseña sobre un libro, o un profesional en movimiento que necesita acceso a sus notas desde cualquier lugar, Elements puede serle útil.  

CARACTERÍSTICAS
- Creación, visualización y edición de archivos de texto (.txt) desde su iPhone, iPad o iPod touch.
- Computación en nube: Elements almacena todos sus datos en la subcarpeta /Elements de su cuenta personal de Dropbox, para que pueda acceder a ella a través de su iPhone, iPad, Mac o PC
- Guardado automático 
- Organización de archivos en subcarpetas
- Creación y edición de formatos de archivo Markdown
- Vista previa de documentos con formato Markdown
- Modo sin conexión: suba los cambios a Dropbox en la próxima conexión
- Búsqueda completa de texto en los archivos Elements
- Recuento de palabras, líneas y caracteres
- Un bloc de notas para dar cuerpo a las ideas o anotar conceptos sueltos
- Envío de archivos como adjuntos por correo electrónico
- Ordenación de listas de archivos por nombre o fecha de modificación.
- Personalización del aspecto del editor de texto para adaptarlo al flujo de trabajo
- Compatibilidad con TextExpander touch
- Asistencia al cliente gratuita por correo electrónico

OPINIONES DE NUESTROS CLIENTES

«Funciona de forma fantástica. Es una gran idea.» - John Gruber, de Daring Fireball

«Esta aplicación de texto, sencilla y fácil de usar, es imprescindible» - 148Apps

«Es un editor de texto agradable y sin complicaciones.» - Leo Laporte

«Un editor de texto para escritores, con una sincronización perfecta mediante Dropbox." - Cult of Mac

«Una aplicación imprecindible para los escritores que utilizan el iPad» - Dennis Sellers, de Macsimum News

«Es una gran aplicación.» - MacStories.net

REQUISITOS

- iPhone o iPod touch con IOS 4
- iPad con IOS 3.2
- Cuenta de Dropbox

ASISTENCIA

Le rogamos se abstenga de enviar informes de error o peticiones de nuevas funciones a través del App Store.  En su lugar, para que podamos responderle directamente, envíelos a support@secondgearsoftware.com. También puede enviarnos un tweet en http://twitter.com/secondgear o recomendarnos en http://www.facebook.com/secondgearsoftware.  ¡Nos alegramos en todo momento de ayudar a nuestros usuarios y recibir sus comentarios!

¡Gracias!

===============

¡Gracias por apoyar a Elements! Hemos estado trabajando con empeño en el taller de Second Gear para conseguir una nueva versión equipada con muchas de las características solicitadas por nuestros clientes.

* [NUEVO] Compatibilidad para crear notas a pie de página estilo Markdown Extra añadida.
* [NUEVO] Compatibilidad para búsquedas de diccionario en Terminology para iPhone o iPad añadida.
* [NUEVO] Mayores tamaños de fuente para aquellos que precisan letras grandes añadidos.
* [NUEVO] Configuración de registro de depuración para que sea más fácil depurar eventuales problemas de sincronización añadida.
* [NUEVO] Lista «Otras aplicaciones» añadida.
* [NUEVO] Informe interno de cierre inesperado de la aplicación añadido.
* [CAMBIO] Botón Editar al controlador del listado de archivos añadido.
* [CAMBIO] Actualizado a la versión más reciente de MarkdownKit.
* [CAMBIO] Elements ahora requiere iOS 4.0.
* [CAMBIO] Notas internas de la versión eliminadas.
* [CAMBIO] Tamaño de fuente renombrado a Tamaño de texto.
* [SOLUCIÓN] Error causante de que el ajuste de la configuración de visibilidad de extensión no se reflejara inmediatamente en el archivo visible en el iPhone solucionado.
* [SOLUCIÓN] La opción Imprimir emergente se descarta correctamente al pulsar sobre otro elemento emergente en el iPad.
* [SOLUCIÓN] Los controladores de visualización ahora configuran correctamente el backBarButtonItem en lugar del leftBarButtonItem para que el botón no se convierta en una no-imagen al descartar la vista modal.
* [SOLUCIÓN] Aspecto de las imágenes de inicio solucionado.
* [SOLUCIÓN] La vista web ahora cambia el tamaño de los contenidos al rotar con la vista previa Markdown visible.
* [SOLUCIÓN] Se comprueba si existe una copia local de una carpeta al tratar de determinar un nombre único para una nueva carpeta. En tal caso, el proceso continúa y utiliza el siguiente número disponible. 
* [SOLUCIÓN] Se anexan informes de error adicionales a los errores producidos al cambiar el nombre de archivo o carpeta.
* [SOLUCIÓN] Sección jurídica con derechos de autor y otros conceptos para los componentes en uso.
* [SOLUCIÓN] Todos los errores y advertencias registrados son ahora gramaticalmente correctos.
* [SOLUCIÓN] Al determinar un nombre de archivo único para nuevos archivos, se comprueba que no exista un archivo creado en el sistema con dicho nombre.
* [SOLUCIÓN] Problema que causaba que el estilo de la barra de estado fuera erróneo al ejecutar la aplicación resuelto.
* [SOLUCIÓN] Problema que causaba que cualquier public.data UTI apareciera como  importable en Elements resuelto.

Si le gusta Elements, no olvide valorar cada nueva versión con 5 estrellas en el App Store.  Las altas reseñas de nuestros clientes garantizan las actualizaciones futuras de las aplicaciones y permiten que nuestros nuevos clientes descubran la cantidad de personas que disfrutan de Elements.

Le rogamos se abstenga de enviar informes de error o peticiones de nuevas funciones a través del App Store.  En su lugar, para que podamos responderle directamente, envíelos a support@secondgearsoftware.com. También puede enviarnos un tweet a @secondgear (http://twitter.com/secondgear) o recomendarnos en Facebook (http://www.facebook.com/secondgearsoftware).  ¡Nos alegramos en todo momento de ayudar a nuestros usuarios y recibir sus comentarios!

¡Gracias!
