★★★ELU EDITEUR DE TEXTE DE L'ANNEE PAR MACWORLD ET UNE DES MEILLEURES APPLIS IPAD PAR GIZMODO★★★

Elements est un superbe et souple éditeur de texte pour iOS. Elements vous permet de consulter, éditer et partager des textes simples sur votre iPad, iPhone et iPod touch. Toutes vos données sont stockées dans votre compte Dropbox personnel et sont ainsi disponibles depuis tous vos appareils.  

Que vous soyez un journaliste free lance qui veut écrire son prochain article, une étudiante qui doit faire un dossier de lecture ou un professionnel mobile qui a besoin d'avoir accès à ses notes de n'importe où, Elements peut vous aider à travailler.

FONCTIONNALITÉS
- Créer, lire et éditer des fichiers textes sur votre iPhone, iPad ou iPod touch
- Dans le cloud: Elements conserve toutes les données dans un dossier Elements de votre Dropbox personnelle pour que vous puissiez y accéder depuis votre iPhone, Mac ou PC.
- Sauvegarde automatique
- Organiser vos fichiers en sous dossiers.
- Ouvrir, editer et voir des fichiers Markdown
- Prévisualiser des documents Markdown
- Mode non connecté: ajoutez vos modifications à Dropbox la prochaine fois que vous vous connectez
- Recherche plein texte dans tous vos textes Elements
- Compte des mots, des lignes et des caractères
- Un bloc note pour gribouiller vos idées et stocker des infos aléatoires
- Envoyez vos fichiers en pièces jointes d'email
- Triez vos fichiers par nom ou date de modification
- Changez l'aspect de l'éditeur de texte pour l'adapter à vos besoins
- Support de TextExpander touch
- Support par email gratuit

CE QUE LES AUTRES EN DISENT

"Ca marche comme par magie. Bonne idée" - John Gruber, Daring Fireball

"Cette application simple et facile à utiliser est un must" - 148Apps

"C'est un éditeur de texte vraiment simple et agréable à utiliser" - Leo Laporte

"Un éditeur de texte qui se synchronise avec Dropbox, parfait pour les rédacteurs" - Cult of Mac

"Une appli à avoir pour tous les gens qui écrivent" — Dennis Sellers, Macsimum News

"C'est une super appli." — MacStories.net

CONFIGURATION

- iPhone ou iPod touch avec iOS 4
- iPad avec iOS 3.2
- Compte Dropbox (souscription disponible dans l'appli)

SUPPORT

Veuillez s'il vous plait éviter d'envoyer vos rapports de bug ou vos demandes de fonctionnalités supplémentaires à travers l'AppStore. A la place, pour obtenir une réponse directe de notre part, envoyez les à support@secondgearsoftware.com. Ou envoyez nous un tweet à http://twitter.com/secondgear ou Aimez-Nous sur Facebook http://www.facebook.com/secondgearsoftware. Nous sommes toujours heureux d'aider nos utilisateurs et de répondre à leurs commentaires!

Merci!

===============

Merci pour votre support d'Elements! Nous avons travaillé dur dans le garage de Second Gear pour faire une nouvelle version qui intègre plein de nouvelles fonctions aux nouvelles fonctions que vous avez demandées.

* [NOUVEAU] Ajout du support du rendu de style footnotes pour Markdown Extra.
* [NOUVEAU] Ajout du support de recherche dans le dictionnaire dans Terminologie pour iPhone et iPad.
* [NOUVEAU] Ajout de plus grandes tailles de police pour ceux qui aiment les gros caractères.
* [NOUVEAU] Ajout de la Journalisation du Débogage pour que vous puissiez mieux débogguer les problèmes de synchronisation.
* [NOUVEAU] Ajout du listing 'Autres Applis'
* [NOUVEAU] Ajout du rapport de crash intégré.
* [CHANGEMENT] Ajout d'un bouton Edition au contrôleur de listing de fichier.
* [CHANGEMENT] Mise à jour vers la dernière version du kit Markdown.
* [CHANGEMENT] Elements requiert à présent iOS 4.0.
* [CHANGEMENT] Enlèvement des release notes intégrées.
* [CHANGEMENT] Renommage de la vue des paramètres de Taille de Police en Taille de Texte.
* [RESOLU] Solutionné le bug qui faisait que l'ajustement du paramètre d'extension de visibilité ne se reflétait pas immédiatement dans le fichier visible sur l'iPhone.
* [RESOLU] L'impression de popover devrait maintenant être correctement annulée en tapant sur un autre objet popover sur l'iPad.
* [RESOLU] La vue contrôleurs configure maintenant correctement l'objet backBarButtonItem au lieu de leftBarButtonItem afin que le bouton ne se transforme pas en une non-image quand une vue modale est annulée.
* [RESOLU] Réparation de l'apparence des images de démarrage.
* [RESOLU] La vue web redimensionne maintenant les contenus lorsqu'une rotation se passe avec la prévisualisation Markdown visible.
* [RESOLU] Désormais une vérification se passe pour contrôler si une copie locale d'un dossier existe quand vous essayez déterminer un nouveau nom de dossier. Si c'est le cas, nous continuons simplement et incrémentons vers le  prochain nombre disponible.
* [RESOLU] Ajouté plus de rapports d'erreur pour des erreurs de renommage de fichiers et de dossiers.
* [RESOLU] Ajouté une section légale avec des droits d'auteur et autres pour les composants que j'utilise.
* [RESOLU] Toutes les erreurs et avertissements journalisés sont maintenant grammaticalement corrects.
* [RESOLU] Quand vous déterminez un nom unique pour de nouveaux fichiers, nous les vérifions pour s'assurer qu'il n'y a pas déjà de fichier avec ce nom dans le système de fichier.
* [RESOLU] Solutionné le problème qui faisait que la barre de style était du mauvais style au lancement de l'appli.
* [RESOLU] Solutionné le problème qui faisait que tout UTI public.data était importable dans Elements

Si vous appréciez Elements, n'oubliez pas de rajouter 5 étoiles à la note de l'appli sur l'App Store. Les applis les mieux notéees par nos utilisateurs nous permettent de faire des mises à jour et permettent aux autres utilisateurs de découvrir l'appli.

Veuillez s'il vous plait éviter d'envoyer vos rapports de bug ou vos demandes de fonctionnalités supplémentaires à travers l'AppStore. A la place, pour obtenir une réponse directe de notre part, envoyez les à support@secondgearsoftware.com. Ou envoyez nous un tweet à http://twitter.com/secondgear ou Aimez-Nous sur Facebook http://www.facebook.com/secondgearsoftware. Nous sommes toujours heureux d'aider nos utilisateurs et de répondre à leurs commentaires!

Merci!