★★★ELU EDITEUR DE TEXTE DE L'ANNEE PAR MACWORLD ET UNE DES MEILLEURES APPLIS IPAD PAR GIZMODO★★★

Elements est un superbe et souple éditeur de texte pour iOS. Elements vous permet de consulter, éditer et partager des textes simples sur votre iPad, iPhone et iPod touch. Toutes vos données sont stockées dans votre compte Dropbox personnel et sont ainsi disponibles depuis tous vos appareils.  

Que vous soyez un journaliste free lance qui veut écrire son prochain article, une étudiante qui doit faire un dossier de lecture ou un professionnel mobile qui a besoin d'avoir accès à ses notes de n'importe où, Elements peut vous aider à travailler.

FONCTIONNALITÉS
- Créer, lire et éditer des fichiers textes sur votre iPhone, iPad ou iPod touch
- Dans le cloud: Elements conserve toutes les données dans un dossier Elements de votre Dropbox personnelle pour que vous puissiez y accéder depuis votre iPhone, Mac ou PC.
- Sauvegarde automatique
- Organiser vos fichiers en sous dossiers.
- Ouvrir, editer et voir des fichiers Markdown
- Prévisualiser des documents Markdown
- Mode non connecté: ajoutez vos modifications à Dropbox la prochaine fois que vous vous connectez
- Recherche plein texte dans tous vos textes Elements
- Compte des mots, des lignes et des caractères
- Un bloc note pour gribouiller vos idées et stocker des infos aléatoires
- Envoyez vos fichiers en pièces jointes d'email
- Triez vos fichiers par nom ou date de modification
- Changez l'aspect de l'éditeur de texte pour l'adapter à vos besoins
- Support de TextExpander touch
- Support par email gratuit

CE QUE LES AUTRES EN DISENT

"Ca marche comme par magie. Bonne idée" - John Gruber, Daring Fireball

"Cette application simple et facile à utiliser est un must" - 148Apps

"C'est un éditeur de texte vraiment simple et agréable à utiliser" - Leo Laporte

"Un éditeur de texte qui se synchronise avec Dropbox, parfait pour les rédacteurs" - Cult of Mac

"Une appli à avoir pour tous les gens qui écrivent" — Dennis Sellers, Macsimum News

"C'est une super appli." — MacStories.net

CONFIGURATION

- iPhone ou iPod touch avec iOS 4
- iPad avec iOS 3.2
- Compte Dropbox (souscription disponible dans l'appli)

SUPPORT

Veuillez s'il vous plait éviter d'envoyer vos rapports de bug ou vos demandes de fonctionnalités supplémentaires à travers l'AppStore. A la place, pour obtenir une réponse directe de notre part, envoyez les à support@secondgearsoftware.com. Ou envoyez nous un tweet à http://twitter.com/secondgear ou Aimez-Nous sur Facebook http://www.facebook.com/secondgearsoftware. Nous sommes toujours heureux d'aider nos utilisateurs et de répondre à leurs commentaires!

Merci!

===============

Merci pour votre soutien à Elements! Nous avons travaillé dur dans le garage de Second Gear pour faire une nouvelle version qui intègre plein de nouvelles fonctions aux nouvelles fonctions que vous avez demandées.

* [NOUVEAU] Ajout du support de paramétrage d'extension par défaut pour les nouveaux fichiers.
* [NOUVEAU] Ajout du support d'utilisation de TextExpander dans le champ nom. 
* [NOUVEAU] Ajout du support du comptage de mots dans une chaine de texte sélectionnée.
* [NOUVEAU] Ajout de la capacité à trier par ordre croissant ou décroissant.
* [CHANGEMENT] Déplacement de trier vers paramètres. 
* [CHANGEMENT] Cliquer sur Terminé pendant l'édition d'un nom de fichier configure maintenant le contenu du fichier comme le premier répondant.
* [RESOLU] Solutionné le problème qui faisait que paywalls provoquait un rapport d'opérations exécutées par Dropbox avec succès de manière erronnée.
* [RESOLU] Solutionné le problème qui faisait qu'il était possible d'afficher la feuille d'action plusieurs fois. 

Si vous appréciez Elements, n'oubliez pas de rajouter 5 étoiles à la note de l'appli sur l'App Store. Les applis les mieux notéees par nos utilisateurs nous permettent de faire des mises à jour et permettent aux autres utilisateurs de découvrir l'appli.

Veuillez s'il vous plait éviter d'envoyer vos rapports de bug ou vos demandes de fonctionnalités supplémentaires à travers l'AppStore. A la place, pour obtenir une réponse directe de notre part, envoyez les à support@secondgearsoftware.com. Ou envoyez nous un tweet à http://twitter.com/secondgear ou Aimez-Nous sur Facebook http://www.facebook.com/secondgearsoftware. Nous sommes toujours heureux d'aider nos utilisateurs et de répondre à leurs commentaires!

Merci!