¡Hola!

¡Gracias por descargar Elements 2! 

Elements is a Markdown and Dropbox powered text editor from Second Gear.  Elements permite ver, editar y compartir documentos de texto sin formato a través de iPad, iPhone o iPod touch.  Todos los datos se almacenan en su cuenta personal de Dropbox.  

## ¿A dónde van los archivos?

La primera vez que inicia sesión, Elements crea una nueva carpeta llamada «Elements» en Dropbox.  La carpeta Elements debería contener un solo archivo llamado «Bienvenida.txt».  ¡Ese es el archivo que está leyendo ahora mismo!  

Cada vez que edita uno de los archivos de texto de «Elements» o en su Mac o PC, los cambios se enviarán de nuevo a Dropbox y se propagarán desde allí.  Nota: Dropbox no es una plataforma de sincronización real, y no permite que varias personas trabajen en el mismo archivo desde diferentes lugares al mismo tiempo. Sin embargo, si usted es alguien que escribe un poco en su Mac y a continuación va con su iPad a la cafetería para continuar desde allí, Elements es perfecto para usted.

## Características

Elements incluye lo imprescindible para asistirle en su escritura sin interferir:

* Create and edit files.
* Preview your work using Markdown.
* Publishing your work to a variety of services like Tumblr, Facebook and Evernote.
* Exporting to multiple file formats such as PDF and HTML.
* Autosaving.
* Recuente palabras, caracteres y líneas.
* Utilice el bloc de notas para anotar apuntes e ideas mientras está escribiendo.  
* Compatible con TextExpander touch  
* Envíe sus archivos como adjuntos por correo electrónico.  
* Email the contents of your files as HTML.

## Asistencia y comentarios

Si tiene alguna pregunta acerca de cómo utilizar Dropbox, quiere sugerir una nueva característica o simplemente desea saludar, envíenos un correo electrónico. 

Línea de comentarios de Second Gear: support@secondgearsoftware.com

## Déjenos su reseña

Si le gusta Elements, le rogamos que dedique unos minutos a escribir una reseña en el App Store para el resto de usuarios.  Los comentarios juegan un papel clave para asegurar el éxito de los productos y nuestra capacidad para publicar actualizaciones.  

Hemos diseñado Elements para que sea una plataforma de escritura sin fricciones y esperamos que sea de su agrado.  

- 
Second Gear 
Web: http://www.secondgearsoftware.com
Correo electrónico: support@secondgearsoftware.com
Twitter: @secondgear
